#Contenido del archivo llamado merge.txt creado en el repositorio local:
Mi nombre es Luis Esteban Rincón Jaimes

Tengo 19 años

Mi aspiración para esta materia es aprender y aplicar la lógica y los conceptos sólidos de la programación, debido a que siempre me ha interesado, pero lo visto anteriormente sobre esta no ha sido muy fructífero.
Por lo tanto, quiero lograr el mejor entendimiento y utilización de los lenguajes de programación que trabajaremos a lo largo del curso.

#Contenido del archivo llamado merge.txt creado en el repositorio remoto:
Pude realizar la subida de la carpeta desde GitHub Desktop debido a que ya no estaba vacía.
Al crear un archivo dentro de esta, el repositorio local pudo detectar dicha carpeta como un cambio realizado y me permitió hacer el commit.

#¿Por qué es importante tener cuidado al modificar un mismo archivo desde diferentes ubicaciones?:
Porque puede generar conflicto y confusiones a la hora de modificar el código.
Lo cual puede hacer que nos enredemos más de lo normal y, con esto, terminemos perdiendo tiempo y paciencia.
